
# Jelaskan bagaimana cara kamu mengimplementasikan checklist tugas 2 secara step-by-step.
1. Membuat sebuah proyek Django baru. Setelah membuat repositori di GitHub, membuat direktori baru secara lokal, dan menghubungkan keduanya, pada direktori tersebut saya membuat sebuah proyek Django baru dengan nama <code>warunks</code>. Perintah yang digunakan adalah <code>django-admin startproject warunks .</code>. Tentunya pembuatan ini dilakukan setelah mengaktifkan _virtual_ _environment_ pada command prompt untuk mengisolasi _dependencies_ atau _requirements_ dari proyek yang berbeda-beda. Dengan menambahkan daftar host yang diizinkan untuk mengakses aplikasi web saya nantinya, saya bisa menjalankan server Django dan melakukan pengecekan apakah proyek Django tersebut telah berhasil dibuat (ditandai dengan adanya animasi roket pada tampilannya).
2. Membuat aplikasi dengan nama <code>main</code> pada proyek tersebut. Masih memerlukan virtual environment yang aktif agar dapat menggunakan dependencies yang sesuai dari proyek saya ini, saya pun menjalankan <code>python manage.py startapp main</code> yang akan membuat direktori baru bernama <code>main</code> dengan isinya adalah struktur awal dari aplikasi Django saya. 
3. Melakukan _routing_ pada proyek agar dapat menjalankan aplikasi <code>main</code>. Aplikasi main perlu didaftarkan pada pengaturan (<code>settings.py</code>) proyek Django <code>warunks</code> sebagai salah satu aplikasi yang terinstal atau akan digunakan pada proyek nanti. Secara lebih spesifik, saya menambahkan <code>'main'</code> ke list variabel <code>INSTALLED_APPS</code>
4. Membuat model pada aplikasi <code>main</code> dengan nama <code>Product</code> dan memiliki atribut wajib <code>name</code>, <code>price</code>, <code>description</code>. Hal yang dilakukan adalah dengan menambahkan model (_class_) baru dengan atribut-atribut sesuai ketentuan tugas. Saya pun menambahkan suatu _field_ atau atribut baru yang disesuaikan dengan rencana pengembangan dari proyek ini sendiri. Setelah model berhasil dibuat, saya lakukan migrasi model sehingga Django juga dapat memperbarui struktur tabel dari basis data proyek. Proses migrasi dilakukan dengan dua tahapan yaitu: pembuatan migrasi modelnya <code>python manage.py makemigrations</code> dan penerapan migrasi tersebut dengan <code>python manage.py migrate</code>.
5. 